### Название (Name)
Сортировка пузырьком (Bubble Sort)

#### Описание (Description)
**Сортировка пузырьком** - это простой алгоритм сортировки, который многократно проходит через список, сравнивая каждую пару соседних элементов и меняя их местами, если они находятся в неправильном порядке. Проходы повторяются до тех пор, пока список не будет отсортирован.

#### Структура (Structure)

1. Начинаем с начала списка.
2. Сравниваем каждую пару соседних элементов.
3. Если элементы находятся в неправильном порядке, меняем их местами.
4. Продолжаем проходы до тех пор, пока не произойдет полный проход без обменов.


#### Реализация (Realization)
```
def bubble_sort(arr):
    n = len(arr)
    for i in range(n):
        for j in range(0, n-i-1):
            if arr[j] > arr[j+1]:
                arr[j], arr[j+1] = arr[j+1], arr[j]
```
#### Пример использования

```
my_list = [64, 34, 25, 12, 22, 11, 90]
bubble_sort(my_list)
print("Отсортированный список:", my_list)
```

#### О-нотация (Big O Notation)
Сортировка пузырьком имеет временную сложность в среднем и худшем случае O(n^2), где n - количество элементов в списке.

#### Задания на прокачку (Tasks)

**Задача 1**
Напишите функцию find_minimum(arr), которая принимает список arr и возвращает минимальный элемент. Используйте сортировку пузырьком для решения этой задачи.

**Задача 2**
Напишите функцию is_sorted(arr), которая принимает список arr и возвращает True, если список отсортирован по возрастанию, и False в противном случае. Используйте сортировку пузырьком для проверки порядка элементов.

**Задача 3**
Напишите функцию find_kth_smallest(arr, k), которая принимает список целых чисел arr и число k. Функция должна возвращать k-е наименьшее число из списка. Используйте сортировку пузырьком для решения этой задачи.