### Название (Name)
Быстрая сортировка (QuickSort)

#### Описание (Description)
Быстрая сортировка (QuickSort) - это эффективный алгоритм сортировки, который использует принцип "разделяй и властвуй". Алгоритм выбирает элемент, называемый опорным, и разделяет массив на две подмассива: один с элементами меньше опорного, другой с элементами больше опорного. Затем рекурсивно применяет тот же процесс к обоим подмассивам.

#### Структура (Structure)
1. Выбираем опорный элемент из массива.
2. Разделяем массив на два подмассива: элементы меньше опорного и элементы больше опорного.
3. Рекурсивно применяем быструю сортировку к обоим подмассивам.
4. Собираем отсортированный массив из результатов.

#### Реализация (Realization)
```
def quick_sort(arr):
    if len(arr) <= 1:
        return arr
    
    pivot = arr[len(arr) // 2]
    left = [x for x in arr if x < pivot]
    middle = [x for x in arr if x == pivot]
    right = [x for x in arr if x > pivot]

    return quick_sort(left) + middle + quick_sort(right)
```

#### Пример использования
```
my_list = [64, 25, 12, 22, 11]
result = quick_sort(my_list)
print("Отсортированный массив:", result)
```

#### О-нотация (Big O Notation)
Сложность быстрой сортировки в среднем случае - O(n log n), где n - количество элементов в массиве. В худшем случае (в случае неудачного выбора опорного элемента) - O(n^2). Однако, в большинстве практических случаев, быстрая сортировка оказывается очень эффективной.

#### Задачи на прокачку (Tasks)
**Задача 1**
Сортировка по убыванию с сохранением порядка повторяющихся элементов:
Реализуйте функцию quick_sort_desc(arr), которая сортирует список в порядке убывания с использованием быстрой сортировки, при этом сохраняя порядок повторяющихся элементов. Например, для входного списка [4, 2, 3, 1, 4, 2, 5] результатом должно быть [5, 4, 4, 3, 2, 2, 1].

**Задача 2**
Поиск медианы в неотсортированном списке:
Реализуйте функцию find_median_unsorted(arr), которая принимает неотсортированный список и использует быструю сортировку для нахождения медианы списка. Верните найденную медиану. Если длина списка четная то верните среднее между двумя медианными значениями.

**Задача 3**
Сортировка строки без учета регистра:
Реализуйте функцию quick_sort_case_insensitive(s), которая сортирует символы в строке в лексикографическом порядке без учета регистра. Например, для строки "AbraKadaBra" результатом должно быть "AaaaabBdKrr".