### Название (Name)
Линейный поиск (Linear Search)

#### Описание (Description)
**Линейный поиск** - это простой алгоритм поиска элемента в списке или массиве. Он работает путем проверки каждого элемента последовательно, начиная с начала списка, и сравнивая его с целевым значением. Если элемент найден, алгоритм возвращает его индекс, в противном случае возвращает -1, чтобы указать, что элемент не найден.

#### Структура (Structure)

1. Начинаем с первого элемента списка (или массива).
2. Сравниваем текущий элемент с целевым значением.
3. Если текущий элемент равен целевому значению, возвращаем его индекс.
4. Если текущий элемент не равен целевому значению и список (или массив) не закончился, переходим к следующему элементу и повторяем шаг 2.
5. Если мы проверили все элементы и не нашли целевое значение, возвращаем -1.


#### Реализация (Realization)
```
def linear_search(arr, target):
    for i in range(len(arr)):
        if arr[i] == target:
            return i
    return -1
```
#### Пример использования

```
my_list = [4, 2, 8, 1, 9, 6]
target_value = 8
result = linear_search(my_list, target_value)
if result != -1:
    print(f"Элемент {target_value} найден по индексу {result}.")
else:
    print(f"Элемент {target_value} не найден в списке.")
```

#### О-нотация (Big O Notation)
Линейный поиск имеет временную сложность O(n), где n - количество элементов в списке.

#### Задания на прокачку (Tasks)

**Задача 1**
Напишите функцию find_second_element_index(arr, target), которая принимает список arr и целевое значение target. Функция должна вернуть индекс второго вхождения целевого значения в список, или -1, если целевое значение не найдено или присутствует один раз.

**Задача 2**
Напишите функцию count_occurrences(arr, target), которая принимает список arr и целевое значение target. Функция должна вернуть количество раз, которое целевое значение встречается в списке.

**Задача 3**
Напишите функцию find_all_indices(arr, target), которая принимает список arr и целевое значение target. Функция должна вернуть список индексов, по которым целевое значение встречается в списке. Если целевое значение не найдено, вернуть пустой список.