### Название (Name)
Бинарный поиск (Binary Search)

#### Описание (Description)
Бинарный поиск - это эффективный алгоритм поиска элемента в отсортированном списке или массиве. Он работает путем разделения списка пополам и сравнивания среднего элемента с целевым значением. Если средний элемент равен целевому значению, алгоритм возвращает его индекс. Если целевое значение меньше среднего элемента, поиск продолжается в левой половине списка, иначе - в правой. Алгоритм повторяет этот процесс до тех пор, пока элемент не будет найден или не останется элементов для поиска.

#### Структура (Structure)
1. Отсортировать список (или массив), если он не отсортирован.
2. Установить начальный индекс left равным 0 и конечный индекс right равным длине списка минус 1.
3. Пока left меньше или равен right, выполнить следующее:
    a. Вычислить индекс среднего элемента mid как (left + right) // 2.
    b. Сравнить средний элемент с целевым значением:
    - Если средний элемент равен целевому значению, вернуть mid.
    - Если целевое значение меньше среднего элемента, установить right в mid - 1.
    - В противном случае, установить left в mid + 1.
4. Если целевое значение не найдено, вернуть -1.
#### Реализация (Realization)
```
def binary_search(arr, target):
    left, right = 0, len(arr) - 1
    while left <= right:
        mid = (left + right) // 2
        if arr[mid] == target:
            return mid
        elif target < arr[mid]:
            right = mid - 1
        else:
            left = mid + 1
    return -1
```

#### Пример использования
```
my_list = [1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10]
target_value = 6
result = binary_search(my_list, target_value)
if result != -1:
    print(f"Элемент {target_value} найден по индексу {result}.")
else:
    print(f"Элемент {target_value} не найден в списке.")
```

#### О-нотация (Big O Notation)
Бинарный поиск имеет временную сложность O(log n), где n - количество элементов в списке.

#### Задачи на прокачку (Tasks)
**Задача 1**
Поиск элемента в отсортированном списке: У вас есть отсортированный список чисел, например, [1, 3, 5, 7, 9, 11, 13, 15], и целевое значение, например, 7. Напишите функцию, которая использует бинарный поиск для поиска целевого значения в списке и возвращает его индекс, если оно присутствует, или -1, если не найдено.

**Задача 2**
Поиск ближайшего числа: У вас есть отсортированный список чисел, например, [2, 4, 6, 8, 10], и целевое значение, например, 5. Напишите функцию, которая использует бинарный поиск для поиска ближайшего числа к целевому значению в списке и возвращает это ближайшее число.

**Задача 3**
Поиск повторяющихся элементов: У вас есть отсортированный список чисел, например, [1, 2, 2, 3, 4, 4, 4, 5], и целевое значение, например, 4. Напишите функцию, которая использует бинарный поиск для поиска всех индексов, по которым целевое значение встречается в списке, и возвращает список этих индексов.