### Название (Name)
Обход в глубину (DFS) - Depth-First Search

#### Описание (Description)
Обход в глубину (DFS) - это алгоритм обхода графа, который начинает с одной вершины и идет как глубоко, насколько это возможно, перед тем как вернуться и исследовать другие пути. Алгоритм использует стек для отслеживания вершин, которые нужно посетить, и множество для отслеживания уже посещенных вершин.

#### Структура (Structure)
1. Выбираем начальную вершину.
2. Помещаем ее в стек и отмечаем как посещенную.
3. Пока стек не пуст:
   - Извлекаем вершину из стека.
   - Посещаем вершину (выводим ее значение или выполняем нужное действие).
   - Для каждой соседней непосещенной вершины:
       - Помещаем вершину в стек.
       - Отмечаем вершину как посещенную.
       - Повторяем шаг 3, пока стек не пуст.

#### Реализация (Realization)
```
def dfs(graph, start_vertex):
    visited = set()
    stack = [start_vertex]

    while stack:
        vertex = stack.pop()
        if vertex not in visited:
            print(vertex)
            visited.add(vertex)
            stack.extend(neighbor for neighbor in graph[vertex] if neighbor not in visited)
```
#### Пример использования
```
my_graph = {
    'A': ['B', 'C'],
    'B': ['A', 'D', 'E'],
    'C': ['A', 'F', 'G'],
    'D': ['B'],
    'E': ['B', 'H'],
    'F': ['C'],
    'G': ['C'],
    'H': ['E']
}

dfs(my_graph, 'A')
```

#### О-нотация (Big O Notation)
Сложность обхода в глубину в худшем случае - O(V + E), где V - количество вершин, E - количество ребер в графе.

#### Задачи на прокачку (Tasks)
**Задача 1**
Нахождение связных компонент в графе:
Реализуйте функцию find_connected_components(graph), которая принимает граф в виде списка смежности и возвращает список связных компонент графа.

**Задача 2**
Проверка наличия цикла в графе:
Реализуйте функцию has_cycle(graph), которая принимает граф в виде списка смежности и возвращает True, если в графе есть цикл, и False в противном случае.

**Задача 3**
Поиск пути в графе:
Реализуйте функцию find_path(graph, start_vertex, end_vertex), которая принимает граф в виде списка смежности, начальную и конечную вершины, и возвращает путь между ними. Если пути нет, верните пустой список.