### Название (Name)
Сортировка выбором (Selection Sort)

#### Описание (Description)
Сортировка выбором - это простой алгоритм сортировки, который на каждом шаге находит минимальный (или максимальный, в зависимости от порядка сортировки) элемент из неотсортированной части массива и обменивает его с первым элементом в неотсортированной части. Процесс повторяется для оставшихся элементов, пока весь массив не будет отсортирован.

#### Структура (Structure)
1. Начинаем с полностью неотсортированного массива.
2. Находим минимальный (или максимальный) элемент в неотсортированной части массива.
3. Обмениваем найденный элемент с первым элементом в неотсортированной части.
4. Повторяем процесс для оставшихся элементов, сужая неотсортированную часть массива.

#### Реализация (Realization)
```
def selection_sort(arr):
    n = len(arr)
    for i in range(n):
        # Находим индекс минимального элемента в неотсортированной части
        min_index = i
        for j in range(i + 1, n):
            if arr[j] < arr[min_index]:
                min_index = j

        # Обмениваем минимальный элемент с первым элементом в неотсортированной части
        arr[i], arr[min_index] = arr[min_index], arr[i]
```
#### Пример использования
```
my_list = [12, 11, 13, 5, 6]
selection_sort(my_list)
print("Отсортированный массив:", my_list)
```

#### О-нотация (Big O Notation)
Сортировка выбором имеет временную сложность O(n^2), где n - количество элементов в массиве.

#### Задачи на прокачку (Tasks)
**Задача 1**
Сортировка частей массива: У вас есть массив чисел и два индекса. Напишите функцию sort_part_arr(arr, start, end), которая сортирует только часть массива между индексами i и j с использованием сортировки выбором.

**Задача 2**
Сортировка строк матрицы: У вас есть матрица строк, представленная в виде списка списков. Напишите функцию, которая сортирует строки матрицы по их сумме элементов с использованием сортировки выбором.

**Задача 3**
Поиск k-го наименьшего элемента: У вас есть массив чисел и число k. Напишите функцию, которая находит k-й наименьший элемент в массиве с использованием сортировки выбором.

**Задача 4**
Сортировка по убыванию: Измените реализацию сортировки выбором так, чтобы она сортировала массив по убыванию.